- Neste vídeo, vamos ver
sobre endereçamento Ethernet.
Então, em nossa topologia, como você pode ver,
temos hosts H1, H2, H3 e H4.
H1 tem o endereço MAC de origem,
MAC significa controle de acesso ao meio,
o endereço MAC de origem de todos os As.
Então vamos em frente e começar a animação,
e podemos ver que o host H1
tem um quadro Ethernet para enviar
para o host H3.
No quadro Ethernet, há um endereço MAC de destino.
Este é o endereço MAC de destino do host H3.
Como você pode ver, é tudo Cs.
O endereço MAC de origem é o do host A,
tudo As.
H1 envia esse quadro Ethernet para o switch.
Quando o switch recebe este quadro Ethernet,
neste caso, ele irá encaminhar o quadro Ethernet
para todas as portas, exceto a porta de entrada.
Mais tarde, aprenderemos mais sobre como os switches Ethernet
pode realmente filtrar os quadros
para que eles apenas enviem o quadro para o próprio destino.
Vamos aprender sobre isso um pouco mais tarde.
Mas como você pode ver, todos os dispositivos
na rede recebem o quadro Ethernet.
H2 e H4, esses dois hosts,
ignoram o quadro Ethernet.
porque eles fazem isso?
Eles examinam o endereço MAC de destino,
todos os Cs, com seu próprio endereço MAC.
Na verdade, a placa Ethernet NIC faz isso.
Porque não há uma correspondência, a placa Ethernet NIC
ignorará o resto do quadro,
acabando por não receber esta mensagem
H3, sua placa Ethernet NIC,
quando recebe este quadro Ethernet,
compara o endereço MAC de destino na Ethernet
com seu próprio endereço MAC em sua placa NIC.
Porque há uma correspondência, vai em frente
e recebe o restante do quadro,
e a mensagem é processada.